sheet công việc của Kiệt: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rBqpO7mKO4v7A6nS2dUApCkfaAAgBu-NenODFBNarkY/edit?usp=drive_link


Đây là chỗ tôi giao task cho anh em. tôi thông báo trên nhóm thì anh em chịu khó vào xem.
giao task ngày 27/11 -> deadline hết 28
    Tiến: Đăng nhập
    Bin: Header (nav)
    Kiệt: footer
    Thy: card product
    Hà + Phương Thy vẽ use case

giao task ngày 28/11 -> deadline 30
    Bin: side bar
    Kiệt Thy Tiến: build database + base back end.
    Hà Phương Thy: tải hết ảnh và tài nguyên, format tụi nó.

Thứ 6 ngày 1 tụi mình báo cáo.